虽然早就知道会有这么一天
高木警官终于成功了
可是啊
这事定得也太突然了吧
真的会来吗
毕竟是匿名检举 可信度应该不高
就是这个男人吧
他把你的同学
对不起 我多嘴了
我实在想不通
炸弹相关的知识暂且不提
我实在不觉得这个人  有能力制定并实施越狱计划
你的意思是
佐藤警官好美啊
我将来也要和小兰
你怎么啦 柯南
没什么
这小鬼头怕不是想和小兰结婚吧
怎么可能
答对了
高木涉先生
你是否愿意发誓
永远守护美和子小姐
让她笑容永驻 幸福一生
我愿意
美和子小姐
你是否愿意发誓
永远支持涉先生 爱他一辈子
我 美和子
与其让你和那家伙结婚 还不如把你杀了
拿下
叔叔
闪开
痛痛痛
喂 笨蛋
这是怎么回事
糟糕
不好 没穿那双鞋
风见 离他远点
救救我
你没事吧 风见
风见
高木
训练结束
失败了
不会吧
你们在搞什么
新郎都中枪了
重新制定安保计划
油漆弹可洗不掉啊
你怎么了 佐藤警官
没 没什么
到底是怎么回事啊
莫名其妙的
这不是高木警官和佐藤警官的婚礼吗
抱歉抱歉
因为要尽可能模拟真实场景 所以没有告诉你们
喂喂
村中努前警视正要结婚了
由我和毛利老弟负责婚礼的安保工作
爸爸 原来你知道啊
所以才能第一时间冲到最前面的啊
警部大人 村中前警视  正好像和你是同一届的吧
是啊 他是我们那届升职最快的
他几年前受了重伤退休
好像是在受伤住院期间 邂逅了命中注定之人
他退休后一直没联络我 我还真有点担心
得知他要结婚 我还吃了一惊
那为什么搜查一课 要负责婚礼的安保啊
因为村中收到了恐吓信
他在职期间抓获了许多罪犯
现在还记恨他的人也很多
就是存心想报复
对
所以我主动向高层申请负责婚礼安保
我们知道村中抓获的犯人的长相
应该能及时排除危险可是
你没事吧 美和子
我给你拿水来
三年不见了啊
果然是你啊
帮他越狱 把我引出来
这就是你的目的吧
你怎么了 佐藤警官
柯南
我没事
不过 你反正很快就会看穿
刚才高木倒下的时候
我又看到了那个
那个
那个是指
想要带走高木的 死神
我是高中生侦探工藤新一
我在和同班的青梅竹马毛利兰 去游乐场玩时
目击了黑衣人的可疑交易
我看得出神
没注意到从背后接近的另一名同伙
我被那个男人灌下毒药
等我醒来发现
我的身体竟然缩小了
如果被那些家伙发现工藤新一还活着
不仅我的性命堪忧 身边的人也会被危及
因此我在阿笠博士的建议下隐瞒了身份
当被小兰问及名字时
情急之下我谎称自己叫"江户川柯南"
为了收集男B些家伙的情报
我便寄住在了父亲是侦探的小兰家中
他们是元太 光彦 步美
是我变小之后的同班同学
是黑衣组织的科学家
开发了那个毒药APTX4869
但是她因姐姐被杀 而开始反抗组织
为自杀而吃下了那个药 身体缩小了
为了躲避组织的追杀 她现在住在阿笠博士家
这名男子是黑衣组织的成员 名叫安室透
但他其实是秘密组织"零"的警察
隶属于警察厅警备局 负责指挥公安警察
真名为降谷零
为调查黑衣组织而卧底其中
他比正和高木警官交往的  佐藤警官 早一届从警校毕业
似乎还有四个调皮的死党 不过
柯南
你说太多了
说白了 都剧透了
赶紧说你的招牌台词吧
好
身体变小 头脑依旧灵活
无所不知的名侦探
真相永远只有一个
《万圣节的新娘》
松田阵平
你在哪里
好想吃婚宴大餐啊
没想到居然是训练
不过 佐藤警官好漂亮
对女性来说 婚纱可是特别的
江户川当时好像也脑补了 某人穿婚纱的样子
某人是谁啊
谁啊
小林老师吗
为什么啊
你们这是在做什么东西啊
万圣夜要穿的cos服
要穿着这个和大家一起玩
柯南和灰原当然也要穿
等 等一下
我才不穿这种
怎么了
这个大坑是怎么回事啊
痛痛痛
博士
抱歉抱歉 吓到你们了吗
你这次又在干什么啊
是这个啦
这是柯南那个能射出足球的腰带
我正在改造它 想让它能发射超巨大足球
但是不太顺利
还差一点就完成了
只要把表面伸缩性 跟强度的平衡调整一下
真是的
我摔到坑里差点就受伤了
抱歉抱歉 你没事吧
我才不原谅你 请我吃馒鱼饭
这句我不太能答应
有个人应该很快就能请你吃鳗鱼饭
开什么玩笑啊
为什么我非得请他们吃饭啊
偶尔请一顿又没关系
多谢款待
我只是说 反正要去警视厅讨论昨天的训练
就顺便在附近吃个中饭
大家一起吃才更香嘛
我想吃天妇罗
我也是
我要馒鱼饭 我想吃鳗鱼饭
真不错
你们有完没完
喂
你掉东西了
灰原
爸爸
叔叔 灰原
叔叔 振作一点 叔叔
我没事
可是
叔叔
小兰姐姐
快叫救护车
嗯
快灭火
可恶 没办法靠近
我等现场勘察结束后 就去阿笠博士那里
然后 你眼前那个人 就突然浑身起火了是吗
是的
灰原
你在出事之前 捡了张字条交给那人了吧
嗯 不过 我没看上面的内容
当时你们说了什么话吗
嗯
"谢谢你帮我捡了起来"
"这是要给某个人的重要字条"
用俄语说的
重要的字条
至少应该不是黑衣组织的人想杀灰原
不太可能是意外或自然现象
应该就是想杀死被害者
推测是他手上的平板电脑爆炸了
包的外口袋里好像有东西
确实
好像是名片
这 这是
问话大致结束了
怎么了
你们看这个
这 这是
松田阵平
前警视厅刑事部搜查一课暴力犯三组的刑警
三年前
他因为某个案件 被调到了搜查一课
在调查连环爆炸案时
因犯人制作的炸弹爆炸 不幸殉职
名片上写的所在部门是搜查一课
他在一课应该只待了短短一周才对
被害者究竟是在何时何地拿到名片的
还真是在警视厅大门口啊
会不会是在向警方抗议啊
真可怕
真是饶了我吧
就是这样
被害者的身份还未查明
我们正在根据孩子们的证词绘制人像 不过
被害者掉落的字条 也没看到内容吧
火势那么猛 字条很可能已经被烧毁了
目前的线索就只有这张名片了
原来松田警官是长这样的啊
对了
千叶你是在松田殉职之后才入职的
把眼睛遮起来的话 确实挺像高木警官
是啊
高木之前在盯梢时乔装成了这样
真的和松田警官一模一样
久等了
我们把当时的日报也拿来了
佐藤
松田当时的搭档是你
你有什么头绪吗
没有
他如果把名片给了外国人  我应该会有印象才对
走访调查就交给别人
你专心回忆一下和他搭档时的事
好的
你以为我没发现你吗
真是的
毕竟是你这机灵鬼 你刚才一定在偷听吧
先进来吧
和他在一起的一周 我基本  都还记得 不需要看这个
你别告诉高木哦
松田警官很厉害吧
是的
态度又傲 嘴巴又臭
不过
能不能跟我说说松田警官的事啊
你在说的时候 说不定也能回忆起一些东西
是吗
也对
他是在三年前的11月1日 被调来搜查一课的
因为是万圣夜的第二天 所以我记得很清楚
但是因为调动很突然
所以名片还没做出来
他是在11月4日早上才拿到名片的
前一天是节假日 所以我也记得日期
松田警官是在11月7日殉职的
有机会给别人名片的 就是这四天
但是4日他并没有出外动
而5日在执行押送任务
整天来往于警局和看守所
7日他直到殉职都在追查连环刨炸犯 所以
这么说 有机会给别人名片的就只有
对 只有11月6日
但是 也有可能是下班之后给的名片吧
他来我们课之后 一周都没回宿舍
一直住在警视厅
现在想想 他应该是在调查连环爆炸案吧
但是 我没印象发生过什么特别的事啊
我们抓了一个抢劫犯
截停了一辆失控的公车
还救下了一个想跳楼自杀的人
上午也就发生了这些事吧
下午就是在为手上的案件做走访调查
你刚才怎么那样劝人家啊
还好人获救了
可是一旦刺激到她 她随时可能跳下去
吓出了我一身冷汗
你也听我说话
在发邮件 打字真快
嗯 我的手指比一般人要灵活
是给女朋友发的吗
不是 是给朋友的
一个好朋友 我发过去他也不会收
不会收
因为他在四年前被炸死了
米花三丁目发生凶杀案
犯人正驾驶摩托车逃跑
收到 立刻追踪
这个城市果然不普通啊
那个案子 我们做笔录做到了下午3点
然后回到了樱田门
笔录是你和松田警官一起做的吗
没有 是分开做的
抱歉 让你久等了
你跑哪里去了啊 都6点多了
有点事
那是
怎么了
我刚想起来
当时 松田的口袋里有串念珠
念珠
刚才你说松田警官在发邮件是发给谁啊
应该是和他同一届
隶属于爆炸物处理班的荻原研二
距今七年前 他在拆除炸弹时殉职了
这个人的忌日是哪一天
和松田一样是11月7日
虽然忌日是7日
但当天连环爆炸犯会发来联络
松田警官一直待在警视厅等着联络的吧
也就是说那一天没办法去扫墓
所以才在6日去了吧
荻原警官的墓 应该是在离涩谷很近的寺院
怎么了 佐藤警官
帮我拿一下
等一下
高木警官
笔录在下午3点结束
虽说去了涩谷的寺院给同学扫墓
但傍晚6点多才回来 还是太晚了点
这三小时到底发生了什么事
为什么你会在这里啊 柯南
是的是的
他们的事我记得很清楚
在几年前 他们都是四个人一起来的
四个人
他们都说是和荻原先生同一届的
他们三年前来扫墓时的事 你还记得吗
比如几点来的
应该每年都是下午3点多
但不知为什么 近几年来扫墓的人越来越少
去年只剩一个人了
真是太寂寞了
你知道最后一个人叫什么名字吗
名字好像是
对了 好像是叫"降谷"
降谷零
怎么查都查不到
这个叫降谷的人真的存在吗
他可是松田的同届生
就算之后不当警察了 应该也能查到资料
佐藤警部补 高木巡查部长
你好像是
我是警视厅公安部的风见
能耽误你们一会吗
要我们停止调查
本案将由我们公安接手
你胡说什么 这可是我们的案子
你们无权指手画脚
这不是请求 而是命今
我说完了
开什么玩笑
太蛮横了 我不服
请冷静
虽然很不甘心 但我们无能为力
我很冷静 你别乱说
可 可是
我去和上头交涉一下
佐藤警官
她会那么冲动 果然还是
因为和松田警官有关 所以她失去了冷静
白鸟警官
你的表情就是这个意思吧
嗯
自从看到松田警官的名片之后
佐藤警官就对周围不管不顾了
白鸟警官 你以前说过吧
只要她一直挂念着松田警官 我们就没有胜算
嗯 但是我错了
没有胜算的只有我一个
不是吗
不过 还是不行啊 就凭我
不过 你也真是有出息了
有 有出息
松田可是舍命拯救了众人的传奇警察
你却对他心生嫉妒
不 我没有嫉妒
这和松田警官无关
既然案子被抢走了 那就去抢回来
再不快点 佐藤警官就要  一个人冲着公安发火了
我 我先走了
谢谢
毕竟我对你们的恋爱多番干扰  还是想补偿一下你们
小林老师
没有骨折 不过头部受到了重击
说是明天要转到别的医院 做详细检查
叔叔
请进
请问你们是
我叫村中努
这位是我的未婚妻
我叫克莉丝汀·利沙尔
村中先生和克莉丝汀小姐
是昨天的训练的
目暮居然做了这种事
非常抱歉 给各位添麻烦了
没事 请不要在意
只是被吓了一跳而已
我也向各位道歉
没关系没关系
您日语说得真流利
我的父母是法国人
但我20岁就来日本居住了
我和她是在医院认识的
在我肩膀受伤住院的时候
我弄丢了诊疗卡 是他帮我找到的
命运的邂逅啊
差不多吧
你们今天为什么会来这里啊
其实我邀请了毛利侦探在婚礼上演讲
我和她都是沉睡的小五郎的忠实粉丝
原来是这样啊
竟敢加害毛利侦探 真是无法原谅
不是的 不是有人故意加害他
他在炸弹爆炸时保护了小孩
天啊
那个孩子发现被害者掉了东西  就捡起来去交给他
结果突然起火
父亲就冲上去救那孩子了
那沉睡的小五郎 就是救了小孩的英雄啊
是啊
不好意思 在这种时候前来打扰
等毛利侦探醒了 请代我们向他表示问候
好的
多谢惠顾
对了 婚礼会场非常棒
是吧
涩谷的街道尽收眼底 一眼就定下来了
昨天天气不太好
雾濛濛的 看不太清楚
那各位明天要不要来参观呢
喂喂 毛利侦探都受伤了
万圣夜的装饰那么棒
不让人家看看多可惜
好不好
既然你都这么说了
谢谢邀请
明天见
爸爸说村中先生以前非常严厉
大家都叫他"魔鬼村中" 对他敬畏不已
是吗
看他现在那个样子 实在无法想像啊
一定是克莉丝汀小姐让他变温柔了
都这么晚了
我们也回去吧
小兰姐姐
我今天去阿笠博士家住
你就陪着叔叔吧
可是
我一个人没事的
谢谢
那你路上小心
嗯
出来吧 找我有什么事
辛苦了
我 我也来帮忙
你不用勉强自己啦
我没有勉强自己
因为死神
和连环爆炸案的时候一样
我最近又三不五时能看到死神了
所以你说得可能没错 是我太冲动了
对不起
佐藤警官
总是这么担惊受怕的
我干脆早点辞了警察的工作  当你的新娘子算啦
开玩笑
请不要说这么悲伤的事
要是刑警把案件丢在一旁说要辞职
那不就是输了吗
高木
佐藤警官 我不想看到你输
因为我最喜欢的 爱慕已久的人
是身为刑警的佐藤美和子
也 也对
涉
不过 这和你刚才说的是两码事
就 就是
你说要当我的新娘子
人呢
下车吧
你把我带来这种地方 是想做什么
安室先生
你果然发现了啊
因为我听说外国人在警视厅前 被烧死的案子
调查被叫停了
能做到这种事的 就只有位高权重的人
或者是
公安
这个案子还牵涉到已经殉职的松田警官
而你和他是警察学校的同届生
而关于这件事
搜查一课的佐藤警官 和高木警官也在调查了
综合这些情况 答案就显而易见了
你不仅看穿了这一切
还故意让自己落单 给了我们把你带走的机会
你究竟是何方神圣
话说回来 这里是什么地方啊
公安的地下庇护所
我们之间隔着特殊强化玻璃
手机信号也会被屏蔽
万一在这里面发生大爆炸 你也不会受伤
地面上的人也不会察觉到
那个项圈一样的东西是
对 是炸弹
不知道是定时炸弹还是遥控炸弹
也不知如何拆除
不得不承认 我们无计可施
我知道搜查一课的警察们很想见我
但我这个样子 不可能见他们
而且
要是被他们知道长相 就没办法卧底了
在波洛的兼职也就做不下去了
所以你才叫我来了吧
我把我知道的情报全部告诉你
希望你协助搜查一课调查
三年前的11月6日 你和松田警官见面了吧
对 见面了
我们四个同届生 久违地聚在了一起
真是的
你迟到了
还以为你不来了呢 松田
抱歉抱歉
案子不断 我都脱不开身
听说你调到搜查一课了吧 感觉怎样
就那样吧
我下个月也要调去警视厅了
你可别捅了娄子被赶走哦 前辈
胡说
论刑警资历 你才是我的前辈呢
不过
看到松田来了 荻原一定也很高兴吧
我怎么可能不来
我发过誓 要给他报仇
却还没有实现
可没想到 第二天会发生那种事
应该不只这样吧
在扫墓之后应该还发生了什么事吧
和炸弹有关的案件
你为什么会这么想
我稍微调查了一下
你们扫墓的寺院是在涩谷附近吧
三年前的那一天
涩谷一栋商住楼发生了燃气泄漏
你的推理没错
那一天
送我去涩谷站吧
之后我一个人回去
抱歉 我只能送你到车站附近
对了 你和诸伏都不能去人多的地方
看来你要开工了啊 刑警
受不了 今天事真多
我和松田去现场了解了情况
好像是收到报警说 有人进入商住楼大闹
我们把刚分开的那两人也叫来帮忙了
但我们决定
在他们赶来之前
我和松田去楼里看看情况
好像昏过去了
不是日本人啊
你没事吧
冷静一点 我们是警察
是警察 警察
能听懂吗
快逃
是俄语 他叫我们快逃
你先下去
要是被警察拦住
就把这张名片给他们看
你先下去
要是被警察拦住
就把这张名片给他们看
看来还有客人啊
我先逃了
不愧是公安 什么都随身携带
不许动
不好
怎么了
他身后的是炸弹
要是贸然开枪可能会爆炸
看那个大小
这栋楼内的人都会没命
你能拆掉它吗
有什么是我不能拆的
靠你了
站住
我去追他 你快拆炸弹
好 那边就拜托你了
嗯
下去了
不好 冲着松田去的吗
你这家伙
我可是在愉快地拆着炸弹呢
别妨碍我
班长
手无寸铁的 别挑衅拿枪的去
阿景
零没事吗
多谢 帮大忙了
还好从被他砸坏的车旁边 把车门拿来了
站住
可恶
你们两个快躲开
他跑不掉的
班长
帮个忙
你不会吧
太乱来了
阿景 班长
他说不定还有同伙
去保护松田
好
你也要小心
班长 我去帮零
对方身手不凡 让他一个人对付有点勉强
好 那就拜托了
好
手榴弹
还没抓到
说不定还有同伙
没有同伙
要是有同伙 他就不会跑回来杀我了
也 也对
班长 你带了口香糖吗
嚼口香糖能更专注
你们一个个的
我已经不是班长了
零 你还好吗
阿景
可恶
等等 阿景
他受了伤之后就交给增援吧
你没事吧 零
嗯 多亏你及时赶到 阿景
只要有丝毫摇晃或倾斜
液体就会溢出 发生爆炸
抱歉 他逃掉了
你没事吧 零
没事 情况怎样
这边也不是很乐观啊
这里交给我 你们去疏散周边民众
可 可是
少废话 快去
还有三分钟
编个理由
就说燃气泄漏什么的
疏散这栋楼附近的人
好
我们走 阿景
班长也是
好吧
松田
我们在下面等你
这我可没办法保证
快远离这里
好险
遥控吗
可恶
如果是阿荻 在这种时候会怎么做
阵平 打电话
真是把我吓得不轻
阿荻 谢了
我突然想起了你以前做过的事
情急之下就学了你的做法 真的成功了
是你给我的扫墓谢礼吗
这就是我们四人共度的最后一天
也就是说 那个被害者是当时的
应该不会错的
但我不知道他的身份
那个案子丝毫没有被报
对外的报导全都是燃气泄漏
在公安的介入下 所有讯息都被高层封锁了
收缴的炸弹呢
这是
炸弹被送去了一处庇护所进行分析
但在分析成分之前 就发生了原因未知的爆炸
相关人员全部死亡
这是风见的联络方式
他能协助你调查
有效期仅限这个案子期间
还有松田那时拆除的炸弹的照片和构造
以及我的四个同事的照片
从左到右分别是诸伏 松田 伊达 我 荻原
咦 我好像见过这个人
看来该道别了
敌人的危险和棘手超乎想像
所以我把事情告诉了你
如你所见 我现在无法自由行动
祝你好运
好棒
我们上次来的时候天气不好 都看不清外面
看那里
那家店卖的东西看起来很好吃
孩子们太吵了 对不起
热闹一点挺好的
话说回来 毛利侦探的情况如何
他已经醒过来 今早转到了附近的医院
痛死了
想想办法啊
奇怪了
麻醉药应该是有效的啊
他难不成对麻醉药有抗性
止痛药药效过了 他正像小孩一样大呼小叫的
快看
直升机好近
Hikarie的楼顶还有直升机坪
我们计划在婚礼结束后
乘直升机在东京上空飞行一圈
好棒
好浪漫啊
不好意思
喂 怎么了
是的
可是我等会要谈事情
喂
怎么了
我朋友说有个东西一定要给我
他说他就在涩谷 要我去见他
这可头痛了
等会要和主持人商量婚礼流程
我也这么说了
要不我们替你去吧
就在这附近吧
可是
放心好了
虽是小孩 也不容小视
只要是委托 我们无所不接
我们是最强的小学一年级学生
少年侦探团 闪亮登场
什么时候成最强了
那就拜托你们了
对方刚发了地图给我 我画给你们
好
真不好意思
只有你们几个没问题吗
我也想陪你们去
但我必须回医院了
这点事情 小事一桩啦
给你 这是地图
谢谢
柯南也
咦
你们去哪里啊 柯南 小哀
就是这里啊
和 和想像中的不一样啊
不过 我们没走错
说是这里的6楼
总之先进去吧
嗯
是这里吧
打扰了
我们是代替克莉丝汀阿姨来拿礼物的
有人吗
看样子没有人啊
礼物盖在一块布下面
是不是那个啊
好大啊
我去
你们在这里等着
你当心
那就是礼物
那是什庆啊
这是
是炸弹 快逃
中计了 这是陷阱
离爆炸只剩两分钟不到了
我会想办法逃出去的 你们先下去
可 可是
少废话 快逃
我们走
要 要丢下柯南吗
现在只能相信江户川了
快 没时间了
可恶
柯南 你一定要逃出来啊
好
顺着管子应该能爬下去
炸弹的构造几乎一样
说不定可以
到底怎么回事啊
江户川
怎么了
有东西掉下来了
这是什么啊
你们帮帮我
柯南
什么意思啊
水壶
把水壶拿开
要用的是这块布
原来如此 是这样啊
江户川 尽量往下爬一点
现在这个高度就算接住了你也没用
我知道
快点快点
我知道啦
快下来
江户川
好烫
柯南
这边
等等 是这边
好痛
你没事吧
嗯
谢了
快逃
好
好险啊
真是千钧一发
柯南 幸亏你没事
柯南 大家
小兰姐姐
没受伤吧 大家都没事吧
嗯 还好
听说楼里有炸弹 是真的吗
是真的
等等 不要一起说话
一个一个说
能帮我分析一下水壶里的东西  和我衣服上的液体吗
幸亏你们没事啊
听说发生火灾的就是你们去的那栋楼
真是把我给吓坏了
虽然很害怕 我还是顺着排水管爬下来了
你真厉害
比我还勇敢
克莉丝汀阿姨
我们没事的
你不要这么自责
谢谢
据柯南所说
定时炸弹突然启动
房门也被关上了
应该是想把进入屋内的人杀死
克莉丝汀小姐 联络你的婚礼宾客是谁呢
我去问了一下那个人 但对方说没有联络我
我去现场周边打听一下
说不定有人看到了将炸弹运入楼里的人
不用了 千叶已经去了
虽说是涩谷 可是这一带人很少
不太可能会有目击者啊
喂 你没事吧
你做什么
这样啊
有新发现就再联络我
目暮
抱歉 能让我们离开了吗
她很难受
真是不好意思
你们可以离开了
好的
那颗炸弹
和三年前安室先生他们拆除的那颗很像
常说炸弹会反映出制作者的性格
两起案件的犯人很可能是同一个人
克莉丝汀小姐或许还需要心理干预
是啊
是千叶打来的
喂
我再说一次 千叶警官在我手上
想要我放了他 就把松田阵平警官带过来
松田警官
你的目的是什么
千叶他没事吧
再联络
松田根本已经
犯人究竟有什么目的
为什么要见松田警官
那次爆炸案只报导了一名警察死亡
并没有公开松田警官的名字
反过来说
要是知道他已经去世 也就不会
到底该怎么办
这样下去千叶就危险了
那个
我有个想法
搜查一课的警察居然被绑架了  这真是出人意料
这是那个名叫柯南的少年拍摄的
照片中的这个炸弹 和三年前的极其相似
犯人是同一个人吗
你拿到关于他的资料了吗
高层终于有所行动了
我刚收到的
柯南探集的液体火药呢
正在分析
分析完毕后 就会立刻开始制作中和剂
那是他拼上性命采集来的
不能让他的努力白费
接下来要怎么办
跟一课合作 营救被绑架的警察
把我们手上的情报全部共享给他们
好的
总之我已经尽全力了
你会怎么做呢
你是认真的吗 太危险了
我知道很危险
但他会带上隐藏麦克风和定位器
就算发生意外 我们也能立刻赶到
万一没来得及怎么办
要是又像三年前那样
佐藤
没事的
我运气倒还算好
在这个情况下 能救千叶的人
就只有我了
公安的风见刚刚申请跟我们合作搜查
接下来就要跟公安一起行动了
无论如何都要平安救出千叶
是
我们走吧
我绝对不会让你死掉的
佐藤警官
这是警视厅前的爆炸案的物证吗
是的
据说是在绿化带里找到的
应该是笔记吧
"这是要给某个人的重要字条"
这就是想给松田警官看的字条
总之我给他们打了电话
要松田警官过来
真的不会有问题吗
我们要想把那家伙逼到绝境
就只有这么做
要是拒绝 这个人就会死
他们一定不希望这样的事发生
你说吧 把我们叫来这里干什么
交换情报
你要带我们见那个叫降谷的人吗
这我们做不到
他现在身处与外界隔绝的地方
因为他脖子上被安装了炸弹
你们上个月抓获的连环爆炸犯
在某人的协助下越狱了
降谷在追踪这个人的时候遭人袭击
被装上了项圈型炸弹
这个越狱犯呢
他被戴上了与降谷同样的炸弹 被炸死了
这
我们推测 这一连串事件 是某人设下的陷阱
目的是引出降谷
分析发现
项圈炸弹使用的是 两种液体  混合引爆的特殊炸药...
在三作前的案件中 犯人也使用了同类型的炸弹
犯人到底是什么人
你们应该查到了吧
是个身份不明的杀手
国籍 性别 年龄一概未知
在世界各地均有活动 据点在俄罗斯
人们称他为"普拉米亚" 对他畏惧不已
"普拉米亚" 在俄语里是  "火焰"的意思吧
这个人使用的炸弹爆炸时 是什么样的啊
你们把这个少年也带来了啊
毕竟他是两次目击那个奇怪炸弹的人
直接把他带来交流应该会更方便
所以呢 爆炸时是什么样的啊
燃烧力 爆破力都极强
液体混合的瞬间就会爆炸  然后瞬间窜起大火...
这和我们看到的那个外国人  被炸死的时候很像
在警视厅前被炸死的那个人吗
嗯
不过 为什么要特地选在警视厅前
对了
被害者来警视厅的理由也还不知道
提示应该就是这张名片吧
松田
那个外国人应该是来见松田警官的吧
他不惜冒着风险 也要请求松田警官的协助
也就是说
那个被害者和这次绑架千叶的犯人
应该有所关联
今天的商住楼爆炸案
使用的也很可能是普拉米亚惯用的特殊炸弹
普拉米亚一定也没想到  去到现场的会是柯南他们
他原本想在那里把村中夫妻给
他们收到了恐吓信 要他们取消婚礼
普拉米亚的目标果然是村中夫妻
但是
外国人被烧死的案子 和千叶被绑架的案子
还不知道其中有何关联
而且 既然普拉米亚知道降谷的近况
那他一定也知道松田警官殉职的事
降谷的同届生中 有四个人已经去世了吧
松田警官 爆炸物处理小组的荻原队员
他们在拆弹时身亡
伊达警官是死于交通事故
那个叫诸伏的人呢
诸伏
很抱歉 他的事是机密
你们还是神秘兮兮的啊
我只能告诉你一件事
这和本次案件无关
这让人怎么相信
等等
现在最要紧的是救出千叶
高木 你把这个炸弹的拆除方法记牢了
你们解析清楚了吧
我这就准备资料
我 我知道了
虽然很想这么说
但我其实对理工科一无所知 而且还笨手笨脚
亏你这个样子还想假扮松田
请问 松田警官是个什么样的人啊
很狂野 但又挺温柔
柴犬和杜宾犬加起来除以二的感觉
什么
喂
换松田接电话
能先让我听听千叶的声音吗
先换松田接电话
再拖下去
你们就永远听不到这个警察的声音了
喂
接下来你要听我们的指示行动
立刻前往宫下公园前
到了再联络
我们走吧
犯人可能已经知道你们的长相
跟踪就由我们公安的搜查员负责
除高木巡查部长之外
其他人都在远处观看即时画面
请看一看
怎么样
有没有可疑人员
目前没有发现
不要大意了
还不知道对方的身份和人数
明白
不给糖就捣蛋
不给糖就捣蛋 不给糖就捣蛋
怎么回事
万圣夜的活动
不给糖就捣蛋
哇 有糖果
我想要
那是新商品
能免费拿吗
万圣夜的活动 没听说过啊
快叫他们停下
地上有好多
好耶
真好吃
你们在做什么 快过去
可是 人太多了
动作快 要跟丢了
等 等等
有人要你们兼职帮忙办一个活动
是的
那人说工资很高 协助一小会就好
佐藤警部补
你看这个
这是高木巡查部长戴着的东西
派出警犬 循着气味追踪
没问题吧
好
地下蓄水池
把头上的东西拿下来
哎呀
好一个万圣夜啊
柴犬和杜宾犬
你是松田警官吧
先让我看看千叶是否平安
过来
只是被麻醉药之类的东西迷昏了吧
好好好
那你们就说说吧
为什么不惜如此也要见我
抱歉 对你们动粗了 我道歉
绑架了警察 还这么大言不惭啊
松田警官 我不指望你理解我们
但是 我们只有这一个办法了
喂 你做什么
艾莲妮卡
我叫艾莲妮卡·拉芙伦奇耶娃
我追着普拉米亚 从俄罗斯来到了曰本
艾莲妮卡 你想做什么
不仅露脸 还把名字
为了亲手抓住那家伙
原来如此
你都做到这个份上 那我就必须听你说说了
很难啊
毕竟刚才聚集了很多人  而且还有糖果的气味干扰
毕竟尽快找到他才行
喂
找到了 在地下蓄水池
你说什么
信号源不明
监控荧幕上突然就出现了画面
普拉米亚会使用特殊的液体炸药  是可怕的恐怖分子
被他杀死的人数不胜数
我的家人也被他杀死了
这里的人全都被那可恨的炸弹
夺走了亲人或珍视之人
我们是发誓要向普拉米亚复仇
一同起来反抗的同伴
我们正在独立追踪普拉米亚
原来是这样啊
他们是民间团体
所以能获得的情报有限
也不知道松田警官已经殉职
事情我知道了
你们想要我做什么
希望你告诉我们 普拉米亚制作的炸弹的事
你在三年前 拆除了他装在大楼里的炸弹
希望你把那炸弹的构造告诉我们
原来如此
只要知道特性 就能预测他会安装在哪里
那样一来 或许就能抓到他
你们不打算跟警察合作吗
警察不可信
在警视厅前被杀害的外国人 也是你们的同伴吗
他是我的哥哥 奥列格
普拉米亚有一个习惯
他会在实施爆炸之前
烧毁用来准备炸弹的据点 销毁证据
几个月前 我哥哥找到了那个据点
并只身前往
他成功拿出了平板电脑
平板里有疑似炸弹的设计图  以及和东京有关的资料
但画面在几秒后消失
然后就一点反应也没有了
他觉得东京的事还是问东京的人最快
就去了警视厅
所以那台平板才有烧灼的痕迹啊
但是 将他杀害的炸弹 被安装在了那台平板里
也就是说
对方预料到平板会被拿走 设下了陷阱
事情我知道了
但你哥哥同样出现在了三年前的案发现场
这是怎么回事
那是我们计划的行动
我们计划委托普拉米亚炸毁大楼
然后在现场抓住他
但计划失败 他逃走了
我们就成了给你们擦屁股的是吧
我哥哥经常说
"真想和那个叫松田的警察再见一面"
"因为他做到了我们没能做到的事"
"拆除了普拉米亚的炸弹"
于是我们开始调查你
知道了你以前的长相等 寥寥无几的情报
然后把你叫来了这里
那可真是荣幸啊
比我的性命还重要的家人被杀害了
我什么都愿意做
我说完了 赶紧画吧
我不想画
我不想搅和你们的私人恩恕
混蛋
所以我才反对
我们不需要这种家伙帮忙
松田警官 你没有其他选择
你不管千叶警官的死活了吗
我的意思是 你们没这个能耐
我要抓住你们 让你们接受惩罚
这种事就交给警察来办
松 松田警官
不会吧 我死掉了
死了
松田警官不是早就殉职
蠢货 千叶
该死的
竟敢耍我们
警察
不许动
可恶 刚才明明甩掉他们了啊
混蛋
就到此为止吧
你们这样对抗下去 获利最大的是普拉米亚
柯南
那刚才的画面也是你发过去的
你找死吗 小鬼
等等 别对小孩开枪
情况不妙 我们撤
可恶
别过来
这里不是小孩子该来的地方
普拉米亚
要由我们亲手杀死
不好
什么
快准备照明
别让他们跑了
上面他们去上面了
快追
可恶
快找电源
快
人质没事吗
喂 我们走
我在这里
高木
你没事吧
嗯 还好
我还自认为发挥出了奥斯卡级的演技呢
可惜在最后
总之你没事就好
你没事吧
谢谢
我不想让你变成我儿子那样
儿子
真是的 我担心死你了
苗 苗子 我没事的
不 不好意思
那么 团伙逃走后的行踪呢
我们正在全力追踪
婚礼就取消吧
大家的安全最重要
不过 普拉米亚一定是盯上你了
今后会给你们安排护卫
那就拜托了
亲爱的 我收到了这样的消息
照计划举办婚礼
如果取消
将出现更多牺牲者
什么
结果婚礼还是要办吧
嗯 现在只能这样了
不过
我们不能让普拉米亚得逞
绝对要抓住他
为什么
为什么普拉米亚要做这种事
就算村中先生的婚礼取消
也完全可以在别处对他们下手
为什么这么执着于婚礼
你怎么了 柯南 表情这么可怕
没 没什么
有电话
那我走了
路上小心
嗯
没想到你会主动联络我
因为有件事我想尽快告诉你
我拿到追踪普拉米亚的组织的情报了
组织名叫"纳达乌尼奇托基提"
组织网路遍布俄罗斯和欧洲
正独立追踪普拉米亚
"纳达乌尼奇托基提"
"定要将其杀死"
是要杀死普拉米亚吗
领头的是一个名叫艾莲妮卡的女性
脸上有烧伤
因为各国警方对普拉米亚的调查 都进展迟缓
他们一气之下 便成立了报复普拉米亚的组织
不过
就算是民间组织 对普拉米亚来说也十分棘手
因为他们会追着他世界到处跑
妨碍他的工作
曰本发生的爆炸案 说不定也和他们有关
外国人被烧死的案件 还有商住楼的炸弹
商住楼的炸弹我有一点想不通
如果是我 就会使用遥控而不是定时炸弹
那样更能确保杀死目标
而且普拉米亚这次还主动和警察联络
他应该有他的目的
还有
他给你戴上项圈炸弹的理由 也还不清楚
如果是为了报三年前的仇
那应该会在把你引出来的时候  就立刻杀了你
这一点我也一直在想
烧杀案的物证 那张字条你看了吗
看了
那个的意思也还不知道
可是婚礼很快就要
我的朋友说过
"心急才是最大的陷阱"
你不是无数次克服过这种程度的危机吗
祝你好运
抱歉 我来晚了
我在这里也差不多待腻了
靠你了 风见
婚礼当天
万圣快乐
没想到事情会变得这么严重
嗯
婚礼好像只有村中叔叔  和克莉丝汀阿姨两人参加
这样啊
明明是难得的婚礼 真可怜
他倒是放松得很
这张字条是什么
警视厅前发生爆炸的时候
有张字条落在了我眼前
我想起这回事 就画了一下
小兰姐姐 你看到了字条吗
只是眇了一眼而已
好像不是英语 也不知道是什么意思
就想等爸爸醒了问问他
不是曰元符号
这图形好像在哪里
柯南
村中收到了恐吓信
"这是要给某个人的重要字条"
用俄语说的
我和她是在医院认识的
在我肩膀受伤住院的时候
命运的邂逅啊
差不多吧
那个孩子发现被害者掉了东西
就捡起来去交给他
结果突然起火
我朋友说有个东西一定要给我
这就是想给松田警官看的字条
普拉米亚一定也没想到
去到现场的会是柯南他们
他原本想在那里把村中夫妻给
我们是发誓要向普拉米亚复仇
一同起来反抗的同伴
照计划举办婚礼
如果取消
将出现更多牺牲者
是这里
答案就在这里
柯南
你怎么了啊
你看这个
是万圣夜期间的交通管制图
从道玄阪下的Y字路口到宫益阪 是一条直路
嗯
这条直路首先和神宫大道相交
穿过涩谷站之后再和明治大道相交
把这个旋转90度
就成了日元符号啊
我看到的字条这条线 刚好被烧掉了
所以我就误以为这是日元符号
不过
村中先生他们的婚礼会场  就是位于涩谷的Hikarie
没必要特地画这么一张图吧
不 不仅是Hikarie
说不定周边一带也
柯南 你说话就像新一一样
这就是新一哥哥说的
你又找新一问案件的事了吗
嗯
他还说另一个谜 也解开了
我差点被波及的那个大楼爆炸案
那次爆炸的目标并不是村中叔叔
什么意思
那次爆炸的目标一开始就是我们
因为我们可能看到了 这个能作为证据的字条
所以犯人想要杀我们灭口
等等
犯人为什么会知道 孩子们会去那栋商住楼呢
炸弹是定时式的吧
我听说是事先就安装好了的
不是有个人诱导了我们去那里吗
难道 是说要商量事情的
犯人改头换面 潜伏在了曰本
这是公安的警察告诉我的
这可头痛了
等会要和主持人商量婚礼流程
犯人是村中努先生
如果退休后很少和人打交道
那确实是有叽会取而代之
但他以前可是当警察的啊
那个孩子发现被害者掉了东西
就捡起来去交给他
因为我那时候告诉他了
你那时没有说出那个孩子的名字
所以他不知道是哪个孩子捡起来的
所以就想用炸弹 把几个孩子全部杀死
这是新一哥哥的推理
好残忍
然后就是这个文字
这不是英语 而是俄语
上面这个应该是"子弹"的意思
下面这个是什么 数字40
小兰姐姐 我去把这件事告诉大家
等等
那村中先生是自己发出了 杀害自己的预告吗
那村中先生是自己发出了 杀害自己的预告吗...
新一都说了什么啊
柯南
你没事吧
说实话 我怕得不得了
我们一定会保护好你1门
在日本也已经有两个人被杀害了吧
再加上那栋楼里的炸弹
请放心
我们不会让普拉米亚碰到你们
危险
难得的万圣夜 居然要待在博士家里啊
好无聊啊
我也好想去涩谷啊
这也没办法 也不能我们自己去啊
大人们都忙得顾不上万圣夜了
我们就乖乖待在这吧
锵锵
万万万圣夜的有趣谜题
来了
有一群警察在当中 努力守护着这美丽的夜景
他们是下面哪一个呢
新宿警察
涩谷警察
品川警察
池袋警察
我们现在没心情猜谜
动脑筋肚子就要饿了
真的好想去涩谷啊
步美 你答对了
答案就是涩谷警察
因为正中间有夜景
这无所谓啦
亏我花了不少时间才想出来
喂喂 怎么了
什 什么
可是 那个还
怎么了 博士
谁发的邮件啊
难道是柯南
不不不 不是的
就是 怎么说呢
你有事瞒着我们吧
你怎么找到这里的
我用头套踢中你身后那个人的时候
做了点手脚
那个时候
我有话跟你说 艾莲妮卡小姐
今晚这一带很危险 快回家吧
接下来交换戒指
喂 怎么了
警部 不好了
正在通缉的那个团伙 抓了小孩当人质
可恶
普拉米亚 受死吧
不许动
不然打爆这小孩的脑袋
柯南
把枪扔掉
居然做出这种事
你们有什么目的
我们知道普拉米亚的身份了
什么
最前面的两个人 让开
后面那个警察去把入口的门锁上
把双手举起来
普拉米亚
你在说什么
他可是普拉米亚的目标啊
你就是犯人
不 不是
我为什么要自己恐吓自己
不许动
新郎新娘都是
快举起双手
怎么了 新娘
你也举起双手
等一下
她三年前遭遇车祸留下后遗症
右手举不起来
车祸
是三年前被曰本的警察 用枪打伤了右肩
所以右手举不起来吧
没错吧 克莉丝汀·利沙尔
不对
普拉米亚
你 你说我是犯人
你闹够了没有
为什么说她是犯人
这是
金属探测器
普拉米亚的肩膀里埋着子弹
金属探测器靠近就会有反应
等一下
我手术时在肩膀里装了金属支架 所以
对了
你刚才在休息室里说 普拉米亚杀害了两个人
越狱的连环爆炸犯遇害的事
根本就没有公开
你怎应知道是两个人
怎么连你都这样
说好的严阵以待保护我们的婚礼呢
结果却让他们轻松闯入
还把我们当成犯人
婚礼都被你们毁了
对不起 克莉丝汀
我们的大喜日子居然闹成了这样
我真是大意了 居然在最后失手了
克莉丝汀 你在说什
烦死了烦死了
克 克莉丝汀
烦死了
你们简直像苍蝇一样
快躲起来
好
大家也快点躲起来
柯南
动作快
知 知道了
知道了我真实身份的人
一个都别想活命
快住手 克莉丝汀
村中
目暮警部 你没事吧
快躲到这边来
知道了
新娘是犯人 她在二楼通道
走别的入口进去
村中 你振作一点
目暮 对不起 我真是太蠢了
白痴 你蠢也不是一天两天了
现在来自责有什么用
不要多想 靠直觉行动
魔鬼村中
目暮
佐藤警官
佐藤
危险
可恶
别跑
高木 你好重
我们追
好 好的
她一定去屋顶了
她是想乘直升机逃跑吗
是为庆祝婚礼租的直升机吧 抓紧
居然迟到了
你还是放弃吧
克莉丝汀小姐
不对
我还是叫你普拉米亚会更好吧
你到底是什么人
江户川柯南
是个侦探
不会吧 打不开
侦探
你的计划失败了
我指的是把他们全部杀死的计划
艾莲妮卡小姐领导的"纳达乌尼奇托基提"
满世界追着你跑
就算强大如你 也还是被逼急了
所以你制定了一个起死回生的计划
企图把他们集中在一起
用你的炸弹绝活把他们一锅端
有点本事 怪不得敢自称侦探
你说得没错 少年
我首先放出要引退的传言
然后接近了村中
再编造了有人想取村中先生性命的谣言
只要和普拉米亚有关
他们就会一窝蜂跑过来
他们以为这是最后的机会  所以急着想抓住我
你还有另一个目的
就是除掉目击者
看到过你的普拉米亚姿态的人  全都被你设掉了
但是
对 我曾经在日本尝到了屈辱
都是因为那四个警察
你的目标就是当时的
没错
我仔细调查了警视厅
发现松田已经殉职
伊达也在车祸中丧生
只剩被称为"零"和"阿景"的两个人
我只查到他们一个叫降谷一个叫诸伏
但不论我怎么查 都查不到他们的讯息
所以你就利用害死松田警官的炸弹犯
想把他们引出来是吧
对
只要放跑那个男人 他们  就一定会慌忙爬出洞来
如我所料 降谷现身
我成功给他装上了炸弹
做到这个份上 另一个人一定就会出现
但没想到 另一个人还是没有出现
那人已经死了吧
艾莲妮卡小姐的哥哥  奥列格先生持有的平板
那也是陷阱吧
没错
我故意让他偷走平板
等他回到同伴身边 我就把平板引爆
把"纳达乌尼奇托基提"整个炸飞
可没想到 他根本没和同伴见面
一直在单独行动
他想找到松田 把一切都告诉他
明明松田都已经死了
你通过平板里的GPS掌握着他的位置
就在他进入警视厅之前 引爆了炸弹吧
我在平板里存了"东京"这个关键字
顺利让"纳达乌尼奇托基提"上钩了
可没想到
那个男人居然查到了 我肩膀里有子弹
是我失算了
看到奥列格先生留下的字条 我想起来了
"子弹"和"肩膀"
三年前普拉米亚就是被击中了肩膀
因为医生说取出子弹会伤到神经 影响手臂活动
你擅长制造精巧的炸弹
手臂活动受限足以致命
所以你放弃了取出子弹
而代价就是右手无法抬起 没错吧
你把炸弹装在哪里了
现在知道也没用了
包括警察和"纳达乌尼奇托基提"在内
很多人都知道了你的身份
就算引爆炸弹也没意义了
我刚才也说过
知道我身份的人一个也别想活命
还浑然不觉地聚集在这里 真是愚蠢
他们大概以为 那些只是万圣夜的装饰物吧
难道说
是那些南瓜灯
我把装有液体炸药的南瓜灯
和普通南瓜灯一起设置在了  道玄阪和宫益阪等处
液体会流向地势最低的地方
也就是说 会向中央十字路口汇集
原来如此 利用了涩谷的地势高低差吗
大量液体炸药混合
必定会引发史无前例的大爆炸
如此一来
知道我身份的人 就全都会从世上消失
等的就是你这句话
该死 你是
降谷零
想抓你随时都可以抓
我们是为了让你说出炸弹的位置  特地放任你的
不过 看到那张记号图 我也大致猜到了
小鬼
普拉米亚 你逃不掉了
我也到此为止了吗
快举起手
放到头后面
好
我知道了
既然这样 我就尽可能多拉几个人垫背
去吧
没打中
还没完
击中它 烟火球
不好
还好我以防万一 带了一部备用手机
我就用那个项圈炸弹 送你第一个去死
什么
我料到会这样
事先把你送的礼物还给你了
居然是假的
我们已经分析出炸弹中的液体 做出了中和剂
避免了炸弹爆炸
都是我那个优秀部下的功劳
这液体是我们制作出来的
你还满意吗
降谷
在下面等我
安室先生
这次一定不会让你跑掉
我讨厌纠缠不休的男人
太乱来了
居然跳上直升机和犯人搏斗
柯南 你认识那个人吗
他刚好被犯人挡住 我没看到
去下面吧
等等
那个驾驶员是什么人啊
不会吧
有点危险吧
放开我 混蛋
你的阴谋已经无法实现
真遣憾啊
该死的
请尽快离开涩谷
可能是恐袭 请尽快离开
请尽量远离车站
快
什么事啊
这样还是用走的更快
柯南的邮件里
是要你在涩谷十字路口的正中央等他吧
还要带着这个
博士 可以吧
好吧
真没办法
跑起来
好
千万要小心啊
这下就能避免爆炸了吗
就因为你
就因为你这种货色
我的计划全泡汤了
去死吧
作为退休警察 我不能再对犯罪视而不见
你是
你快点离开这里
待在这里不好吧
你是公安的人吧
你怎么知道
我当了这么多年的警察
能冯直觉知道
不过 我的直觉 对未婚妻并没有效果
你放心 我不会告诉目暮他们的
前提是我还活着
可以趁现在杀了她
基里尔 妈妈这就替你报仇
不行
不可以开枪 艾莲妮卡小姐
让开 少年
你要是妨碍我 我就连你一起杀
就算杀了普拉米亚 你儿子也回不来了
你知道些什么
我的儿子 丈夫和哥哥 全都被她杀死了
已经回不到以前的生活了
我还做了很多坏事
都是为了杀死她
我牺牲一切 才终于走到这一步
不亲手杀了她 难解我心头之恨
让开 少年
为什么他们一定要死
我丈夫只是作为警察
逮捕了一个涉嫌杀人的政客之子
他因为想在庭审上作证 就被灭口了
还牵连了我儿子
我丈夫和儿子做错了什么吗
告诉我
我们一定会给予她应得的惩罚
请相信曰本的警察
艾莲妮卡小姐 帮帮我们
为了避免更多悲剧上演
我们需要你们的帮助
一起阻止普拉米亚的炸弹
柯南
你在哪里啊
你们几个 为什么会在这里
等会再说
这是博士给你的
给这就是新的腰带
谢了
可恶没时间了
这边也有
没办法
我发给博士的邮件 你们都看到了吧
能做到吗
能
拿着这个背带的一端往前跑
把它绑在护栏或者灯柱上 就行了是吧
小事一桩
绑好之后就用侦探团胸章告诉江户川
知道了吗 大家
好
村中
目暮
来得正好
抓到了吗
嗯 之后就交给你了
我也必须过去
去哪里
流速很快 快一点
只剩一点点了
我来帮忙
绑在那上面就行了吗
谢啦
准备完毕
好
柯南
都流到这里来了
快一点啊
步美
步美 你等着
没事吧
你伤得好重
为什么不说啊
我现在不能离开这里
必须支撑住
好吧好吧
江户川
再变大要撑不住了
必须重新绑到更结实的柱子上才行
只靠我们几个拉不住
可恶 还需要更多人
高木 高木警官
大家都逃离了 周边一个人都没有
这样下去 涩谷会变成火海
小兰
新一
振作一点 高木
艾莲妮卡 你是我们的领袖...
不管你去哪里 我们都会追随你...
其他人也都同意了...
你不需要独自承担...
谢谢你们...
这样应该就没问题了
这边也重新绑好了
完美
任务完成了
多谢
他是什么人啊
柯南
去吧
抓紧了
停下来了
你在这里啊
应该能搞定吧
再一个小时 应该就能全部中和了
公安真厉害 动作就是快
厉害的是你才对
亏你能想到那个办法
因为有人给了我提示
不过是很久之前了
都怪新一把球乱局
你别哭啊 小兰 没事的
可恶
小鬼
你怎么把自己的女人弄哭了啊
堵住了
阿荻 你在干什么啊
阵平 给自来水公司打电话
为什么啊
我突然想起来了
用那个方法 说不定就能阻止爆炸了
那个人和那个叫荻原的人好像啊
你怎么了
没什么
咦 刚刚还在的啊
去哪里了啊
都是多亏了他们 我们才得救了
要是没有他们
现在涩谷一定已经是一片火海了
高木 你振作一点
佐藤警官
喂 来这边帮个忙
是
佐藤警官
我等会估计要做手术了
是 是啊
为了手术顺利 给我施个魔法吧
魔法
真是的
你还有心思想这个 那应该是没事吧
佐藤 警官
∮ 再次打开房门之前 ∮
∮ 把每一个靠业绩存活下来的今天 ∮
∮ 像曾未读的信堆叠起来 ∮
∮ 之后再走出房间 ∮
∮ 黎明时我仿佛做了个梦 ∮
∮ 但我并没有努力去回想 ∮
∮ 因为回想总是会像足迹一样 ∮
∮ 作为证据留存在心中 ∮
∮ 大街上 ∮
∮ 不知是谁留下了约定 ∮
∮ 被跨过 留在了那里 ∮
∮ 这座城市隐藏着我的容身之处 ∮
∮ 就这样留在没有同伴的队伍里 ∮
∮ 就这样等待着答案 ∮
∮ 而我该如何用它拯救自己 ∮
∮ 就像一幅装饰的古老绘画 ∮
∮ 在秒针停滞的记忆中 ∮
∮ 曾听过无数次你的声音 ∮
∮ 以及你的话语 我曾无数次寻找 ∮
∮ 在广告招牌上 云的缝隙里 ∮
∮ 目送过忽明忽暗的点点灯光 ∮
∮ 仿佛诉说曾经在这里存在过 ∮
∮ 之后慢慢离去 消失无迹 ∮
∮ 无意间 我的记忆被触动 ∮
∮ 小小不经意的偶然 是开启回忆的钥匙 ∮
∮ 那似曾相识的喷嚏 我好像听到过 ∮
∮ 便回想起熟悉的感觉 ∮
∮ 因为怯懦又口是心非 ∮
∮ 必须要佯装已经忘记 ∮
∮ 拚命地想要逃避 ∮
∮ 就算没有改变未来的强大力量 ∮
∮ 也无所谓 ∮
∮ 我只想在这没有你的世界里 ∮
∮ 有一个可以自由呼吸生活下去的理由 ∮
∮ 在我心灵深处留下的记忆碎片 ∮
∮ 那是任凭时钟也无法消融的事物 ∮
∮ 用沙哑的嗓子 撕心裂肺的向你呼喊 ∮
∮ 终有一天和你互诉衷肠 ∮
∮ 用着冠冕堂皇的台词掩饰 ∮
∮ 扯着一个又一个的笑容 ∮
∮ 为什么那些没被拾起的记忆瞬间 ∮
∮ 现如今会变得如此闪耀 ∮
∮ 这座城市隐藏着我的容身之处 ∮
∮ 就这样留在没有同伴的队伍里 ∮
∮ 就这样等待着答案 ∮
∮ 而我该如何用它拯救自己 ∮
∮ 在我心灵深处留下的记忆碎片 ∮
∮ 那是任凭时钟也无法消融的事物 ∮
∮ 用沙哑的嗓子 撕心裂肺的向你呼喊 ∮
∮ 终有一天和你互诉衷肠 ∮
∮ 现在 我也有不想失去的事物 ∮
∮ 我也有了自己的归宿 ∮
∮ 我只想在这个没有你的世界里 ∮
∮ 回应昨日与你一起共度的时光 ∮
∮ 蕴藏着的千言万语 如今 我仍然在寻找 ∮
高木
谁准你死掉的
蠢货
拿下
该死的暴徒
上啊
很好 就这样
我不是在医院睡觉的吗 又怎么了
这次是有人威胁 要袭击本部长奶奶的葬礼
都收到预告了
就算是训练也别松懈
是
那个
我有必要打扮成这样吗
我说
喂
我好想你啊 雪莉